die werfen ja alles weg was sie
irgendwie identifizieren könnte und
damit geht dann das
wo gehört der eigentlich in den aus
welchem Land stammen herausfinden wo ja
oder sie dann herkommt und das ist
wirklich ein riesen Problem sehe ich als
Riesenproblem der musste sich seine
Papiere besorgen wenn der der
Mitwirkungspflicht nicht genügt sind
unsere Hände und Füße sehr sehr kurz
was würden Sie denn machen ja ich würde
schlicht und ergreifen die
Bargeldzahlungen komplett einstellen
der bekommt Unterkunft der bekommt
Verpflegung und das war's so lange bis
er seine Mitwirkungspflicht genügt wir
können uns doch nicht auf der Nase
rumtanzen lassen von Menschen die unser
Recht auf Asyl ausnutzen ja ich bin ganz
ehrlich
[Musik]